[{"post": "数据分析初级测试岗", "company": "金服银行科技中心", "company_dec": "10000人以上", "salary": "14k-20k", "release_time": "2018-09-12", "address": "深圳", "experience": "1-3年", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    职责描述：', '1、\\t负责大数据部门相关数据的加工处理测试，负责加工逻辑的功能测试、白盒测试、自动化测试等；', '2、\\t独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪，制定测试计划，与开发协作实现各阶段的测试活动；', '3、\\t对项目的测试进度进行把控、识别并预防测试风险、进行测试过程改进；', '4、\\t对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决。', '5、\\t基于当前测试方法、手段、经验的抽象，探索和研发数据算法测试工具，提升测试工作效率。', '任职要求：', '1、\\t统招二本本科及以上学历，硕士优先，计算机科学、统计学、数学、金融等相关专业优先；', '2、\\t一年以上软件测试或开发工作经验，熟悉统计分析，报表设计，数据测试的方法、流程；', '3、\\t能够熟练使用SQL工作；', '4、\\t有较强的学习能力、责任心，自我驱动，有较好的沟通交流及协调能力，开放进取，有探索精神；', '注：编制放在平安金服，办公地点在平安银行，待遇和平安银行员工基本一致。\\n                            ']", "job_tag": "['功能测试', '银行业务', '大数据测试']", "company_info": "['\\n                                                平安金服是在平安“科技引领、零售突破、对公做精”12字方针下，特别是“科技引领”下成立的一家互联网高科技公司。', '我们会对标先进的互联网公司和科技型公司。包括技术人才的引进、薪酬体系的建立、绩效的管理、员工职业生涯规划，以及组织文化的建设。从而打造一家真\\n                                        ']"}, {"post": "腾讯社交广告数据分析工程师", "company": "腾讯", "company_dec": "20-99人", "salary": "17k-34k", "release_time": "2018-07-30", "address": "深圳", "experience": "3-5年", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    工作职责：', '负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；', '负责分析挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；', '负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。', '工作要求：', '良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；', '熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop || Spark 等分布式计算和存储平台；', '参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；', '优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；', '善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；', '有广告相关背景优先；\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析', 'python/r', 'Hadoop']", "company_info": "['\\n                                                深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。 是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。', '腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平\\n                                        ']"}, {"post": "数据分析员", "company": "赛盒", "company_dec": "电子商务", "salary": "8k-14k", "release_time": "2018-10-19", "address": "深圳", "experience": "1-3年", "graduation": "大专", "post_ul": "['\\n                                    职位描述：', '1、客户端数据分析：全方面分析客户端数据，对产品改进提供数据支持；', '2、数据统计协助，数据化运营：通过数据挖掘、分析，形成统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；', '3、熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；', '4、数据分析报告：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告。', '职位要求：', '一、工作经验要求：', '1、全日制大专以上学历，1年以上移动互联网产品工作经验；', '2、熟悉数据仓库技术，有BI和数据挖掘背景者优先；', '3、有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验', '二、知识技能要求：', '1、具有统计学、数学、经济学的背景，能够应用，对数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务展开；', '2、熟悉SQL/HQL语句，工作经历有SQLserver/MySQl等的优先', '3、熟练操作excel，ppt等办公软件,熟练使用SPSS、SAS、Tableau、R、Python等统计分析软件其中之一者佳', '薪资待遇：包括五险一金、带薪年假、全勤奖、年终双薪、节日福利、员工旅游、员工生日聚会，员工除了享有国家规定的婚、产、丧假等全面福利等等之外，还将为每位员工提供广阔的职场发展空间。\\n                            ', '深圳赛盒（IrobotBox）科技有限公司作为一家以高科技创意为核心的技术服务公司，专注提供外贸电子商务智能系统解决方案的研究和开发，为用户提供专业的智能系统解决方 案。是完美对接Amazon，eBay、速卖通，自建站等主流平台为一体的ERP系统软件公司。', '        公司目前有160多人，研发团队有70人左右。']", "job_tag": "['数据分析', '数据库管理员', '数据处理', '公司氛围好', '年度旅游', '带薪年假', '扁平管理', '地铁周边', '领导nice']", "company_info": "['\\n                                                深圳赛盒（IrobotBox）科技有限公司作为一家以高科技创意为核心的技术服务公司，专注提供外贸电子商务智能系统解决方案的研究和开发，为用户提供专业的智能系统解决方 案。是完美对接Amazon，eBay、速卖通，自建站等主流平台为一体的ERP系统软件公司。', '自成立以来一直以了解和满足客户的需求\\n                                        ']"}, {"post": "数据分析", "company": "文思海辉", "company_dec": "A轮", "salary": "6k-8k", "release_time": "2018-10-25", "address": "深圳", "experience": "1-3年", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    岗位职责：', '1、根据目前业务的数据情况，辅助制定团队的协助业务改善的策略及建议，并数据跟踪运营．', '2、负责团队内的数据需求的横向分析管理，输出数据结果和方案。', '3、贯彻执行政策的数据支撑和数据落地情况，服务好业务团队．', '4、有数据处理能力，熟练精通使用office办公软件，有SQL能力优先；', '岗位要求：', '1、热爱互联网工作，对广告行业感兴趣', '2、本科或本科以上学历', '3、性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动，沟通表达能力强，较强的团队息识和协作精神。\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析', 'sql能力', '广告行业', '智能硬件', '公司氛围好', '地铁周边']", "company_info": "['\\n                                                文思海辉是一家来自中国的全球性IT服务公司，拥有超强的数字化咨询与行业解决方案实施能力，致力成为全球企业“最具价值的业务合作伙伴”。文思海辉坚持为全球客户提供领先的数字化咨询、体验交互、技术实施与运营服务，并凭借在高科技、金融、制造等行业的深厚积累和丰富经验，与128家《财富\\n                                        ']"}, {"post": "数据分析师", "company": "勒朗国际", "company_dec": "1000-9999人", "salary": "7k-12k", "release_time": "2018-10-19", "address": "深圳", "experience": "3-5年", "graduation": "大专", "post_ul": "['\\n                                    岗位职责：', '1、负责业务经营数据的整理、统计，为业务提供数据支持；', '2、对业务方的数据进行定期分析，对异常点与业务方深入沟通，为业务方供给策略提供相应的数据分析支持；', '3、输出部门周期性报表，并推动报表自动化模板的建立；', '4、虚拟库存及价格进行监控；', '5、日常工作环节优化，提升工作效率并形成流程图；', '6、对产品数据整理以及基础的分析；', '任职要求：', '1、3年以上工作经验，本科以上学历，数学、统计学等专业优先；', '2、逻辑能力强，有极强的数据敏感度与数据分析能力；', '3、对数据库了解，熟悉EXCEL， TABLEAU、宏 VB、SPSS等工具的优先；', '4.、 学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达、理解能力与团队合作能力。\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析']", "company_info": "[]"}, {"post": "腾讯音乐数据分析与开发工程师", "company": "腾讯", "company_dec": "1000-9999人", "salary": "20k-30k", "release_time": "2018-10-24", "address": "深圳", "experience": "3-5年", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    ·  岗位职责： 负责企业发展部数据分析工作，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据进行挖掘与分析，对模型进行 优化； 参与海量用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作； 负责根据不同的算法模型，上报业务需要的统计数据，协助各种算法的实施。', '·  岗位要求： 3年以上相关工作经验，对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网上的应用有比较深入的理解； 熟悉linux平台，精通c++/java/python/r等高级及脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实； 具有敏锐的数据嗅觉，熟悉常用机器学习、数据挖掘、BI分析等技能，具有相关模型使用经验与落地能力； 具有统计学、数学相关背景者优先，有一定算法基础者优先； 有过海量数据接入、清洗和数据仓库经验者优先。\\n                            ']", "job_tag": "['Linux', '数据分析', '机器学习']", "company_info": "['\\n                                                深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。 是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。', '腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平\\n                                        ']"}, {"post": "数据分析师", "company": "环球易购", "company_dec": "100-499人", "salary": "24k-40k", "release_time": "2018-08-07", "address": "深圳", "experience": "经验不限", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    数据分析', '工作职责：', '1、负责推荐系统业务数据处理、变量加工和建模等工作；', '2、与产品、技术的同事沟通协作，推动推荐模型在具体业务层面和推荐系统中的落地使用；', '3、参与数据源接入的相关需求和数据测试工作； ', '4、跟踪、监测、维护及优化推荐模型体系，确保模型的有效性； ', '5、参加和跟进与风险管理相关的系统项目开发和测试工作。', '任职资格', '1、本科学历及以上，统计/数学/计算机或相关领域学士以上学位；', '2、熟练使用EXCEL，SAS、SPSS或R/python等统计分析软件，熟练使用 SQL；', '3、具备电商行业工作经验优先； ', '4、具备推荐，排序，搜索，广告相关经验优先；', '5、有深度学习工作经验者优先；\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析', '数据挖掘', 'Hive']", "company_info": "['\\n                                                深圳市环球易购电子商务有限公司（以下简称环球易购）创建于2007年，已于2014年9月份与百圆裤业（2015年6月12日起更名为跨境通）并购上市（A股代码002640），总部位于深圳市南山区，现在职员工有3000多人。', '      出口方面：环球易购在服装电子等多个垂直品类拥有全球知名\\n                                        ']"}, {"post": "数据分析讲师", "company": "深圳汇智动力", "company_dec": "互联网", "salary": "15k-16k", "release_time": "2018-10-08", "address": "深圳", "experience": "5-10年", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    岗位职责：', '1. 负责软件测试产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。', '2. 配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。', '3. 主导所负责项目的数据分析工作，对数据分析结果负责。', '4. 独立负责各业务数据分析工作，能够独立完成用户行为、画像、客群、生命周期、流失等各项常规专题分析,支持业务部门日常工作，提升产品和业务价值', '5. 承担各业务经营分析工作，围绕KPI提升进行深入分析，给出改善和提升建议。', '任职要求：', '1. 5年以上数据分析相关工作经验，数学、计算机相关专业本科以上学历，985或211院校毕业优先。', '2. 熟练使用R、Tableau等数据分析挖掘工具；', '3. 熟练使用数据库(MySQL/Oracle/SQL Server/PostgreSQL至少一种)；', '4. 掌握面向对象的编程语言 Python 以及 Python 的数据分析库；', '5. 需具备高效的执行力、推动力，以及良好的分析报告撰写能力；', '6. 有数据挖掘开发经验者优先\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析', 'ETL', 'python', '年度旅游', '地铁周边', '美女如云', '公司氛围好']", "company_info": "['\\n                                                汇智动力信息技术有限公司，2014年成立于美丽的天府之国--成都，注册资金1000万。经过3年的发展，先后于南京、深圳、重庆、西安、北京、广州及湖南成立分公司。主营软件产品自主研发、软件项目开发、测试的人力及项目外包，高校软件测试实验室、教材及教学资源库的建设，软件开发及测试的就业培训及在职IT技术\\n                                        ']"}, {"post": "产品开发助理/电商数据分析", "company": "折800", "company_dec": "0-20人", "salary": "4k-6k", "release_time": "2018-10-22", "address": "深圳", "experience": "应届生", "graduation": "本科", "post_ul": "['\\n                                    岗位职责：', '1、根据电商平台（如Ebay、SMT、Amazon）市场信息的反馈和流行趋势，会使用调研工具寻找市场畅销或有潜力的新品，拟定新品上新计划，合理分配定期上架新品；', '2、寻找电商平台（如Ebay、SMT、Amazon）上的爆款产品，分析其热卖点，结合公司要求进行新产品导入；', '3、新产品市场调研：借助网络、市场或其他渠道，开发及采购，开发寻找新产品信息，分析产品前景，利润等信息，搜集、分析、 汇总及考察评估供应商信息；', '4、成本核算，根据平台同类产品定价及采购成本和销售费用核算出开发产品的成本价格，并和供应链部门进行沟通达到成本控制的目的。', '任职要求：', '1、全日制本科及以上学历，理工科或艺术类专业优先；', '2、擅长数据分析，具备一定的逻辑分析能力，为产品开发、图案开发提供数据支撑；', '3、从事过外贸或跨境电商相关工作优先；', '4、具有良好的审美能力和细致的分析和考虑问题能力，团队合作意识强，乐观进取；', '5、可接受应届生、实习生；', '6、公司将为有需要的实习生提供宿舍。', '备注：本岗位为折800分公司——深圳耐微科技有限公司招聘，工作地点在深圳市龙岗区坂田云里智能园2栋403。欢迎有意向者发送简历至HR邮箱：*****\\n                            ', '精打细算，精明消费 你知道吗？作为一个成立4年多的高速成长型互联网公司，我们1200多个同事每天指引全国超过400万用户实现“花最少的钱过更好的日子”的消费体验。', '       我们拥有一支崇尚创新的核心管理团队，来自美国微软、英特尔、搜狗、阿里云等创始核心管理者，持续并迅速的发展着。']", "job_tag": "['数据分析', '用户研究', '电子商务', '带薪年假', '年终分红', '扁平管理', '领导nice', '公司氛围好', '发展空间大', '免费茶歇', '弹性上班']", "company_info": "['\\n                                                企业背景', '   折800团800.是一家专注优质商品超低折扣特卖的网站，自2010年成立至今，拥有1700多名员工，已拿到C轮融资，（估值10亿美金）目前在国产品牌特卖网站中排行首位。折800拥有1.8亿注册用户，日均500万活跃用户访问量，日均成单近400万', '2015年携手《快乐大本营》花旦做宣传\\n                                        ']"}, {"post": "财务数据分析（道之道科技）", "company": "道之道", "company_dec": "互联网", "salary": "6k-8k", "release_time": "2017-09-03", "address": "深圳", "experience": "1-3年", "graduation": "大专", "post_ul": "['\\n                                    岗位职责：', '          1，根据公司营销部门需求，及时提交各项分析报告', '          2，协助业务部门完成数据整理分析利用及支持,定期输出数据报表，从产品和业务出发，推荐报表自动化、数据后台优化。向上级领导分析汇报', '          3，为创新类产品市场定价等提供数据支持', '          4，协助财务部完成财务数据的分析完善和支持', '          5, 进行数据监测、分析、核算、统计、数据挖掘，总结规律，提出优化建议，异常数据解读擦掘，做实时异常提醒。', '          6，从数据角度提出对产品、客户体验和业务发展提出有建设性的分析意见，支持部门相关流程优化等', '          7、关注行业信息，有必要时对竞争对手数据进行采集和分析，并提出相应的跟进措施', ' ', '任职要求：', '          1，经济学、统计学、财务等相关专业大专及以上学历', '          2，有较强的数据敏感度，具备数据分析思维，逻辑思维能力强，思路清晰', '          3，熟练使用word、excel函数、ppt，掌握基本数据分析模型，业务需求分析，产品需求分解。', '          4，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系', '          5，沟通能力和执行能力较强，服从管理，能承受一定的工作压力', '          6, 求工作结果的准确、过程的效率，专业和严谨的工作态度\\n                            ']", "job_tag": "['数据分析', '信息安全', '带薪年假', '年度旅游', '电子商务', '领导nice', '公司氛围好']", "company_info": "['\\n                                                深圳道之道网络科技有限公司成立于2016年,总部设在深圳市南山区。道之道公司专注于跨境出口电商平台业务，产品涉及服装、电子、日用品等多个垂直品类。在互联网高速发展的今天，道之道公司积极开发海外市场，经过不懈的努力，公司产品已经覆盖台湾、香港、日本及东南亚大部分国家及地区。公司全体员工不断的尝试新业务\\n                                        ']"}]